разработка конкрерных отчетов

Разработка системы помощи

Разработка модуля отчетов

= 

- Разработка и 
- проектирование системы ввода оценок.

= 15.07

GrSu

Делать сущности

= 14.07

- Проделать все сущности для того чтоб можно было разрабатывать и тестировать систему ввода оценок
	- До периодов (возможно периоды стоит сделать отдельно в менеджере оценок)

- проделать сущности для (Group GrSu Student Subject) добавить редактирование
	- Проверить корректность архитектуры.
	
	+Group
		Добавление
		Удаление
		Редактирование
		Назначение курируемой
	
	+Subject
		
	+Student
	
	GrSu


= 13.07

-+ Протестировать и рефакторинг - Реорганизовать простанства имен и др.




































-+ Продумать для Edit Form как будут загружаться данные для ListForm

-+ Для EditForm Разработать метод валидации и вывода ошибок
































= 08.06.2021 +++

-+ Разработать функцию обновления дерева

-+ Объединить chooser с формой выбора - Возможность отмены изменений - Или может это не надо так как форма сама по себе запрашивает подтверждение. Используется так же для tree node может и нужно

= 07.06.2021 +++

-+ Разработка систему выбора сущностей.
	- Адаптер
	
-+ И поле через которое будет вызываться различные окна выбора.

= 06.06.2021 +++

-+ Разработать Actions компонент

-+ Разработать механизм вывода информационного списка.
	-+ Билдер с методами ifError и т д

== 03.06.2021 +++

-+ Разработка системы редактирования сущностей.
	-+ Генерация заголовка формы


-+ Разработка PETreeView
	-+ Разработка MenuBuilder


== 02.06.2021 +++

-+ Разработка базы дерева.

-+ Разработка начальной структуры проекта.

-+ Разработка системы загрузки сохранения проекта.
	-+ Разработка интерфейса для загрузки и сохранения.

=== 01.06.2021 +++

-+ Подготовить проект
-+ Разработать структуру дерева

